analista ro 6.5 millones de su propio
banco. A la [__] tanto
era un analista de un conocido banco,
trabajaba en un escritorio como muchos
peruanos lo hacen, pero su caso es único
para la policía. Sus cuentas se llenaron
con 6 millones de soles y ni uno solo
era de ella. Luis Vargas, Richard
Mandujano y Juan Carlos Vera con la
historia llamada Los millones de maluc.
Ya quiero ver esto. ¿Cómo [__] que te
has robado 6.5 millones del banco donde
trabajas? Malú Canales Cerdón, mi
apellido.
Los millones de Malú.
¿Por qué te intervenido en la división
de estafas y otras defraudaciones?
transferirme dinero a mis cuentas
bancarias de Malu.
Malú es una persona como usted,
ya
trabajaba en un escritorio, pero de un
día para otro se hizo millonaria y
decidió gozarlo.
El problema es que Lorena Rosa Malú
Canales Cerdán
solo gana 1000 soles al mes. Gozó de las
mieles de tener más de 6 millones de
soles.
Bueno, la chola tiene 6 millones. Qué
rico.
Mieles.
Yo le meto mi [__] huevón.
De tener más de 6 millones de soles.
Hala, qué cono. Todo eso para
ludopatear.
Ningún sol era de ella. [__] madre. Su
increíble historia nace frente a una
computadora dentro de un banco con
frenéticas transferencias
hacia cuentas de ella misma.
A su madre, a su madre. Desde noviembre
del año pasado hasta junio de este año.
Lorena Rosa Malú Canales Cerdán,
Cerdán,
analista de operaciones de un reconocido
banco, realizó transferencias no
autorizadas a sus propias cuentas
bancarias por un valor, escúchenlo bien,
de 6 millones y medio de soles, una
cifra millonaria que le permitió junto a
su pareja llevar una vida muy ostentosa.
Qué rica plata. Una analista de sistemas
de 38 años de lince cuentas debían
repletarse de dinero que no era de ella.
¿Y cómo lo hizo? Cuando la policía
allanó su sencillo departamento en la
avenida Pardo de Cela, encontraron tres
cheques de gerencia
por un valor de $0,000
cada uno. Malú estaba a punto de
realizar una gran compra.
La detenida venía trabajando en esta
entidad financiera de
Y cómo [__] hizo toda esa [__]
mano? Qué cojoa. Yo le hubiera metido
todas criptomonedas a la [__]
Arréstenme y ya luego ya cuando salga de
la cárcel disfruto de la plata. Puón
del año 2012 ocupando diversos cargos.
En la actualidad el cargo de analista de
operaciones, lo que le permitía tener la
posibilidad de acceder a las cuentas de
créditos o cuentas de ahorros. Una
auditoría financiera descubrió que esta
mujer apasionada también por la cultura
coreana,
mi cultura y mi editora,
realizó 455
transferencias.
A la [__] qué rico. Mira todo lo que
se transfiere.
No autorizadas.
Cuentas.
15,000 15,000 15,000 15,000. mis
pérdidas del casino. Ella las transfería
por un monto de 15,000 soles cada una.
La [__]
Por eso fueron a cogerla con las manos.
Pero antes de continuar con el video,
mis guagüitas, quiere decirles que
seguimos activos una vez más con la
familia 365 que viene con beneficios
bastante potentes, oxa exclusiva, super
momentos, promos hasta el 100% extra y
muchas opciones más para armar nuestras
combinadas más insanas. Así que únanse a
esta familia donde armamos siempre
nuestras jugadas 100% seguras,
confiables y con un montón de mercados
para cada partido importante. Así que si
quieren hacer estas promociones y ver
partidos en vivo mientras aprovechen de
los momentos especiales en cada
encuentro, entren directamente desde el
link que les dejo abajo en la
descripción y en el comentario fijado.
Ojo, solo con mi enlace usando mi código
Coli 365 podrán activar estos
beneficios. Y recuerden siempre, esto es
solo para mayores de edad y jugar con
responsabil
en el teclado
chicos
con los audio informático, curto grabado
y
finalmente se ha identificado ocho
cuentas.
Ala, fuck. Hala, qué rica plata, huevón.
La editora con tu dinero,
en las cuales se habrían transferidores
los cerca de 6,500 personas.
El método
de la opulenta Malu.
¿Cuál?
Ahora en panorama.
¿Cuál es? Pero también quiero hacerlo.
Primero tengo que estudiar ingeniería de
sistemas y gradarme con honores. Número
dos, trabajar en un banco.
¿Cuál es tu nombre?
Rosa Malú Catal.
¿Qué edad tienes?
38 años. ¿Por qué te ha intervenido la
división de estafas y otras
defraudaciones?
Dinero a mi cuenta. Sol.
¿Cuánto han transferido a su cuenta?
Según la suma algo de casi 6 millones.
Según la policía, gracias a su puesto en
el banco,
Lorena Rosa Malú tenía acceso a una
cuenta institucional que le abría un
abanico de millones. hizo una práctica
en la primera quincena de noviembre del
año pasado, en el cual ella transfirió
10,000 soles de una de las cuentas
hipotecarias del banco hacia su cuenta
personal, pues que algunos días después
nadie observaba la transferencia de este
dinero.
Ah, qué pendeja. Mira, se transfiere
primero 10,000 soles y nadie se dio
cuenta.
Lo que hizo fue devolver este monto
nuevamente a las cuentas del banco.
[__] yo lo que hubiera hecho es jugar
con esa, yo hubiera jugado con esa plata
al casino y se los devolvía, huevón. Yo
hubiera jugado al casino con esa plata.
Ah, que fallé de nuevo. Ya me transfiero
de nuevo. 10,000 soles. Otro bono de
10,000. Plaubiera casineado con esa
plata y lo hubiera devuelto y hubiera
hecho millonario.
Malú primero ensayó para hacerse
millonaria. Según la policía, descubrió
que transferencias de 15,000 soles no
alertaban de inmediato al área de
investigación de fraudes
de la delal de 6.5 millones de solos.
Claro, en una casineada o lo perdía todo
o me volvía millonario.
Malu se tomó varias semanas para
perfeccionar el fraude informático que
iba a cometer desde su cubículo de
analista de operaciones. Perfeccionó su
plan y sus frecuencias para empezar a
digitar, traspasar y hacerse rica.
Fuera de huev es fea, pero sabiendo que
tiene 6.5 millones, yo sí me la cacho.
Estas son las ocho cuentas bancarias
entre soles y dólares que Malu llenó de
millones. Una de estas cuentas le
pertenece a su progenitora,
a su vieja. [__] madre, manchaste a tu
vieja también. Desde noviembre del año
pasado empezó el robo sistemático.
Lorena Rosa Malu Canales Cerdán refirió
a su primera cuenta
40,630.
A la [__]
Segunda cuenta,
54.
Tercera cuenta 1,267,01
con50timos.
cuarta cuenta9
soles. Quinta cuenta 1,360,649
soles.
Sexta cuenta 11,559.
Se cuenta $9000.
Y la última cuenta a nombre de su mamá,
100,102
soles.
Ala, fuck.
En total fueron 455
transferencias.
Malu supo mantenerse en el anonimato,
siendo la mujer de los 15,000 soles por
casi 8 meses. Desde la primera
transferencia, su vida y la de su pareja
cambiaron. Esta mujer es muy viva y a la
vez muy estúpida. ¿Sabes que estás
cometiendo fraude, un delito, yo con esa
plata ya hubiese emigrado, mano, un país
sin extradición? Y a la [__] el banco.
Gracias por tu plata, imbécil
para siempre.
Malu escogió sospechosamente
las bellas playas de Panamá, país que
empezó a llenar de sellos su pasaporte.
paraendo a Panamá.
Febrero, el mes del amor y del viaje fue
coincidentemente el mes donde se
realizaron más transferencias desde el
escritorio de Malú.
Así está.
¿Cuánto ha transferido a su cuenta?
Según la suma, algo de casi 6 millones.
Una próspera vida empezó a inundar sus
redes sociales mientras que Malu
engordaba ocho cuentas de soles y
dólares.
Esto es una estúpida. Toda esa plata la
hubieras enviado a un banco en otro país
ya y eso no lo tocan ya. plata ajena que
tomaba de su banco. A los viajes afuera
y adentro se sumaron restaurantes, el
tizón,
compras y noches de relajo. Una vida que
tal vez pensaba se merecía, pero faltaba
algo más. Me lo merezco.
La compra cúspide de Malú
tenía la intención de comprar una
vivienda, la cual inclusive ya había
logrado separar, visitar e inclusive ir
a la notaría para hacer la compra de
esta vivienda, ya que había comprado
tres cheques de gerencia por un valor de
$10,000.
había visto pasar tantos créditos
hipotecarios delante de ella que Malú
decidió mejor comprar al contado. Pero
el 15 de junio pasado la fiesta de los
millones se terminó. El área de fraudes
de su banco la descubrió.
Está haciendo la policía. Ya lo vamos a
llevar. Desde donde la hizo sentada tuvo
que pagarla con el rostro desengajado.
Queremos ver este
no tiene clave.
¿Qué más lo que tiene este tipo de valor
tiene?
No, no vamos a hablar
ya más o menos sabe el tema por lo que
hemos venido, ¿verdad?
Eh, ¿qué se podremos? Ah,
se la llevan.
Lorena Rosa Malú fue denunciada por el
Banco Pichincha por los delitos.
Banco Pichincha. Ah, con razón sudado
frío.
Con razón ni cuenta se han dado esos
idiotas. Con razón se han demorado 8
meses en ver por qué [__] les están
quitando plata. Banco de [__] El BCP
en media hora ya lo hubieran detectado.
Ese banco de [__] huevón. Han
demorado 8 meses en detectar que le
están robando más 6 millones de soles. 6
millones de soles, huevón. O sea, ponte
a pensar cómo puedes demorar 8 meses en
darte cuenta que hay 6 millones de soles
en tu en negativo, mano, que hacen
falta. [__] la ha que esa plata ya se lo
gastaron en todo, ya en viajes, en
cagadazo, mano.
Hurto ha grabado receptación.
Anulado el gol. Oh, le anularon su gol.
Me llega el pen. Igual ya me gasté mi
plata. y fraude electrónico.
Fraude. Fraude.
Riesgo y ambición descubierta. Termina
con un golpe de suerte.
Estuvo detenida, pero llevará su proceso
en libertad.
Ni [__] Su proceso en libertad.
La buscamos en su mismo departamento
donde la policía realizó elamiento.
Al escucharlos y pedir su versión,
simplemente se escondió. Encontrar
Lorena, por favor.
Sí,
sí. Por favor,
no deseo
una denuncia contra un monto.
No desea, dice.
ella
y en esos 8 meses no puedes Es una
estúpida, huevón. No te estoy diciendo
si ya tienes seis o huevón, son 6.5 5
millones de soles. Soles a dólares. Mira
cuánto es eso. Es casi 2 millones de
dólares. Con esa plata, papi, te vas a
un país de Asia, te vas a Tailandia o a
Filipinas y te compras una [__] mansión
de $100,000 y vives tu vida tranquilo.
No te van a encontrar. La justicia no te
va a encontrar, Cholo. No te va a
encontrar la justicia peruana. Pero tan
estúpida de quedarse en Perú, qué es
normal. Yo ya hubiera viajado, ya me
hubiera desaparecido, cholos. Ponía mi
plata en Bitcoin. Ponía mi plata en
Bitcoin, se lo transfería a un primo y
ya está. Nadie me encuentra.
Nadie me encuentra, cholo.